# 👋 Общие сведения
Настоящее Лицензионное соглашение является юридическим соглашением между вами и нами («МГЕ» и «Sыrok» или, если применимо, одним из ее местных аффилированных лиц, 
перечисленных в разделе «Информация о компании» ниже). Вам следует ознакомиться с полной версией условий. Однако вашему вниманию предлагается краткая сводная 
информация, содержащая некоторые наиболее важные моменты, которые послужат путеводителем. Тем не менее, полная версия условий также применяется.  
- Настоящее Лицензионное соглашение с конечным пользователем «WLauncher» и Соглашение об использовании служб Sыrk'a вместе применяются ко всем службам «WLauncher».
- Ваше содержимое принадлежит Вам, но делитесь им ответственно и безопасно.
- Стандарты нашего сообщества помогают нам создать сообщество, открытое и безопасное для всех.
- Вы можете разрабатывать средства, модификации, подключаемые модули и службы текущего продукта, если они не представляются как официальные или утвержденные 
нами, например, вследствие использования наших эмблем.
- Пожалуйста, без нашего разрешения не распространяйте и не используйте что-либо, созданное нами, в коммерческих целях.
- Мы стараемся быть открытыми и честными, стараемся доверять своим партнерам и рассчитываем на такое же отношение с вашей стороны.
- Настоящее ЛСКП применяется ко всем веб-сайтам, программному обеспечению, опыту и службам «WLauncher» («Службы»)
## Введение
Если Вы покупаете, скачиваете или используете какие-либо из наших Служб, или если Вы принимаете настоящее ЛСКП, это означает, что Вы соглашаетесь с настоящим ЛСКП 
«WLauncher» и Соглашением об использовании служб Sыrk'a, поэтому внимательно прочитайте их. Если Вы — несовершеннолетний и у Вас возникли проблемы с пониманием 
настоящих условий и положений, попросите своего родителя или законного опекуна объяснить их, особенно если Ваш родитель или законный опекун несет ответственность 
за создание вашей учетной записи Sыrk'a и принятие всех условий от вашего имени. Не забывайте периодически проверять настоящий документ и Соглашение об использовании 
служб Sыrk'a, поскольку мы можем обновлять эти условия, и такие обновления вступают в силу при следующем использовании наших Услуг.
# 💻 Условия учётной записи
Для платформ Sыrk'a (включая наш веб-сайт, и сервисы Sыrk'a) мы используем учетные записи Sыrk'a для наших игр, а для покупки игр или подписки на «WLauncher» через 
наш веб-сайт, сайт Sыrk'a требуется учетная запись Sыrk'a. Соглашение об использовании служб Sыrk'a содержит все условия, применимые к вашей учетной записи Sыrk'a.  
Когда Вы играете на наших игровых серверах, используете наши продукты, это означает, что Вы можете скачивать, устанавливать и играть в них  
Однако Вы не должны распространять какие-либо созданные нами продукты, если мы специально не предоставили свое согласие на такие действия. Под «распространением 
каких-либо созданных нами продуктов» мы подразумеваем следующее:
- Передачу копий нашего программного обеспечения или содержимого каким-либо другим лицам
- Использование чего-либо, созданного нами, в коммерческих целях
- Попытки получения дохода от чего-либо, созданного нами, или предоставление другим контактам доступа к чему-либо, созданному нами, 
несправедливым или необоснованным образом
И чтобы было предельно понятно, «игра» или «то, что мы сделали», включают, помимо прочего, Службы, а также любые другие игры, которые мы можем опубликовать в будущем. 
Также эти понятия включают обновления, исправления, скачиваемое содержимое или содержимое маркетплейса, дополнительные компоненты или измененные версии игры, какие-либо 
части этих продуктов, товары, аудиовизуальное содержимое или что-либо другое, созданное нами.  
Во всех других случаях нас вполне устраивает то, что Вы делаете. Мы поощряем создание новых интересных продуктов, только не делайте того, что мы Вам запрещаем. Мы 
составили подробные инструкции по использованию «WLauncher», в которых говорится о том, как Вы можете или не можете делать что-либо, используя то, что мы сделали, 
включая скриншоты и записанные видео наших игр. Настоящие рекомендации по использованию «WLauncher» являются дополнительными разрешениями, которые мы предоставляем 
сообществу для поддержания творчества и сообщества, при этом мы оставляем за собой право изменять или отзывать разрешения, особенно если мы видим, что люди эксплуатируют 
или злоупотребляют этими разрешениями. Рекомендации по использованию «WLauncher» часто меняются, поэтому мы имеем право в любое время отозвать предоставленные в них 
разрешения  без предварительного уведомления.  
Используя наш продукт Вы также соглашаетесь на:
- Отслеживание запущенных системных процессов на вашем устройстве
- Использование режима записи игры в фоне для анализа Ваших или чьих-либо ещё нарушений на наших игровых проектах администрацией (утилита не записывает ничего кроме 
запущенного из лаунчера процесса игры и окна лаунчера. Если внутри игры будет использован голоосовой чат - он будет также записан). Если Вас не устраивает фоновая 
запись игрового процесса или это мешает производительности устройства, Вы вправе отключить данную функцию в настройках «WLauncher», однако в случае отключения 
службы администрация не имеет права использовать Вас в качестве свидетеля ситуации и Вы самостоятельно несёте ответственность за сбор доказательной базы при разборе 
Вашей жалобы на подозреваемого в нарушении игрока
- Сбор анонимной статистики об использовании лаунчера. Вы вправе отказаться от сбора анонимной статистики об использовании лаунчера. Мы не собираем конфиденциальную информацию, 
только данные, необходимые для анализа работоспособности лаунчера
- Анализ личных или внутриигровых переписок во встроенном в «WLauncher» мессенджере при поступлении большого кол-ва жалоб, сообщающих о нарушении Вами 
действующего законодательства Российской Федерации
# 🛠 Использование модификаций
Если Вы установили «WLauncher», приобрели любой из наших продуктов, Вы можете манипулировать им и изменять его, добавляя изменения, инструменты или подключаемые модули 
(вместе – «Модификации»). Под «Модификациями» мы подразумеваем какой-либо оригинальный продукт, созданный вами или каким-либо другим лицом, который не содержит значительную часть нашего охраняемого авторским правом кода или содержимого. Если Вы совмещаете свою Модификацию с «WLauncher», мы называем эту комбинацию «Модифицированной версией» продукта. Нам принадлежит последнее слово относительно того, что является, а что не является Модификацией. Запрещено распространять какие-либо Модифицированные версии игры 
или программного обеспечения. Мы будем признательны, если Вы не будете использовать Модификации для злоупотребления механикой игр внутри лаунченра или самого лаунчера. По существу, Модификации распространять можно, а взломанные или Модифицированные версии клиентского обеспечения лаунчера распространять нельзя.  
Любые Модификации, созданные для «WLauncher» с чистого листа, принадлежат Вам (в том числе предварительно запущенные и выполняющиеся в памяти Модификации). Вы можете делать с ними, что пожелаете, если не будете продавать их за деньги/пытаться получить от них доход. Помните, что «Модификация» – это созданный вами оригинальный продукт, который не содержит значительную часть нашего охраняемого авторским правом кода или содержимого. Вам принадлежит то, что создали Вы, но Вам не принадлежит наш код или содержимое.  
Когда мы обновляем лаунчер или сборки или игры, опубликованные в нём, некоторые изменения могут не быть совместимыми с другим программным обеспечением, таким как Модификации. Это прискорбно, но мы за это ответственность не несем. В таком случае попытайтесь запустить более старую версию.  
В целях обеспечения целостности игры необходимо, чтобы скачивание и обновление игры производилось из одобренного нами источника. Также важно, чтобы сторонние 
инструменты/службы не представлялись «официальными», поскольку мы не можем гарантировать их качество. Это часть той ответственности, которую мы несем перед 
пользователями «WLauncher». Обязательно ознакомьтесь с нашими Рекомендациями по использованию «WLauncher», поскольку мы можем убрать Модификации или другое 
программное обеспечение, нарушающее наши Рекомендации по использованию «WLauncher».
## Содержимое
В Соглашении об использовании служб Sыrk'a указано, что «Ваше содержимое остается вашим содержимым», и это же применяется к «WLauncher». Мы не владеем 
оригинальными материалами, созданными вами. Нам принадлежат продукты, являющиеся копиями (или в значительной степени копиями) или производными материалами 
нашей собственности и творений, но если Вы создаете оригинальные продукты, они нам не принадлежат. Например:
- Оригинальный дизайн «WLauncher» принадлежит нам
- Созданный Вами редизайн продукта нам уже не принадлежит, однако мы не можем гарантировать его поддержку и работоспособность, а также возможность игры на наших 
игровых проектах через модифицированный Вами клиент
Примечание: Сборки для подключения к нашим игровым серверам являются нашей собственностью в той мере, в которой это право определяет лицензионное соглашение 
отдельно взятых продуктов, что позволяет Вам свободно модифицировать используемые сборки, однако стоит учесть, что настоящим соглашением предусмотрен список запрещённых к 
установке модификаций, с которыми сервер может не пустить клиента в игру
## Подключение к игровым серверам
Учтите, что игровая сессия с запущенного Вами модифицированного продукта может быть отклонена, если нарушена целостность службы античита «WLauncher» или сменён сервер 
авторизации в конфигурации проекта. Цифровая подпись клиента в таком случае не будет валидирована клиентом, а в случае несоответствия API Вашего сервера авторизации 
исходному прототипу может сломаться и сам лаунчер. Если в конфигурации проекта была отключена служба автообновления «WLauncher», Вы более не будете получать на Ваш 
модифицированный лаунчер актуальные обновления, в следствии чего сервер может не пропустить игровую сессию, запущенную с Вашего продукта. Вы сами несёте ответственность 
за своевременное обновление репозиториев Вашего продукта
# ⚠ Безопасность в интернете
Проявляйте осмотрительность, общаясь с контактами в наших играх. Как Вам, так и нам трудно быть уверенными в правдивости заявлений контактов или даже в том, что 
те или иные контакты в действительности являются теми, за кого себя выдают. Вам следует дважды подумать перед тем, как предоставлять сведения о себе.
## Стандарты сообщества «WLauncher»
Как и Sыrok или МГЕ, «WLauncher» подтверждает [Стандарты сообщества Sыrk'a](https://srrok.ru/policy), и все пользователи «WLauncher» несут ответственность за участие 
в сообществе «WLauncher» в соответствии с этими стандартами. Настоящие Стандарты сообщества «WLauncher» являются дополнением к Стандартам сообщества Sыrk'a, а также 
являются заявлением о наших 
ценностях, направленных на обеспечение безопасности и веселья сообщества «WLauncher» для всех.  
Мы оставляем за собой право приостановить или навсегда исключить любое лицо, нарушающее настоящие Стандарты сообщества или настоящее ЛСКП. Чтобы узнать больше о 
наших политиках модерации, о том, как сообщить о действиях игрока и как подать апелляцию на активные меры принудительного характера в вашей учетной записи, 
[нажмите здесь](https://wogs.srrok.ru/policy)
# 🔐 Общие положения
Вы можете иметь права в соответствии с местным законодательством, которые не могут быть изменены настоящим Лицензионным соглашением. В этом случае настоящее 
Лицензионное соглашение применяется в степени, допустимой законодательством.  
Мы можем периодически вносить изменения в настоящее Лицензионное соглашение, если возникнут соответствующие основания, например, изменения наших продуктов, практики 
или юридических обязательств. Однако эти изменения вступят в силу исключительно в степени, в которой они могут применяться в соответствии с законодательством. В 
этом случае мы сообщим Вам об изменении перед вступлением его в силу, опубликовав уведомление на веб-сайте или воспользовавшись каким-либо другим разумным способом. 
В этом отношении мы не будем действовать несправедливо, но иногда меняется законодательство, а иногда действия какого-либо пользователя влияют на других пользователей 
игры, и мы должны положить этому конец.  
Если Вы обратитесь к нам с предложением относительно «WLauncher» или любых других продуктов, содержащихся в нём, такое предложение выдвигается на бесплатной основе, а мы 
не несем обязательство его принимать или рассматривать. Это означает, что мы можем воспользоваться, а можем и не воспользоваться вашим предложением, сделать это так, как 
нам нравится, и не обязаны его оплачивать. Если Вы считаете, что имеете предложение, за которое мы пожелаем Вам заплатить, пожалуйста, не сообщайте нам его, а 
сначала предупредите нас о том, что Вы желаете получить оплату, и дождитесь нашего письменного ответа, в котором мы предложим Вам подать это предложение.  
Если Вы захотите уведомить нас о том, что, по вашему мнению, какое-либо лицо нарушает ваши права интеллектуальной собственности в наших Службах, 
[отправьте уведомление здесь](mailto:support@wogs.srrok.ru) или [здесь](mailto:support@srrok.ru). В соответствующих случаях мы можем прекратить действие учетных 
записей пользователей, являющихся злостными нарушителями. Мы сохраняем за собой право снимать какое-либо содержимое по собственному усмотрению.  
Мы также оставляем за собой право без ведома пользователей публиковать актуальные обновления как самого «WLauncher», так и содержащихся в нём игр, сборок игр. 
Исключением является контент, созданный пользователями, так как не является нашей прямой собственностью
# 🍕 Сведения о команде разработчиков
«МГЕ»
Россия, Алтайский Край, г. Барнаул
E-Mail команды: support@wogs.srrok.ru
Официальная веб-страница: wogs.srrok.ru

«Sыrok»
Россия, Алтайский Край, г. Барнаул
E-Mail команды: support@srrok.ru
Официальная веб-страница: srrok.ru